no no no no no no es de salsa no es de
sal xeon y haber otra vez es una cosa
muy fuerte vale no es de sal se o ni en
lo del incendio en otra edad
y es que he decidido
que os voy a anunciar ya el proyecto
vale
no solamente lo voy a anunciar sino que
además
vais a poder participar ya van a poder
formar parte de todos
bueno van a poder ya utilizarlos los
miembros de you no solamente los
miembros de you know está en fase beta
porque porque los miembros de you no van
a empezar a utilizarlo porque de hecho
necesitamos ver cómo funciona si hay
algún fallo y la inauguración oficial
pues será cuando ya esté todo repasado
cuando ya los miembros lo estoy
utilizando en fin estáis preparados
es muy muy guapo llevan llevan tres
meses trabajando en esto bueno tres
meses no un mes y medio o dos meses
llevan trabajando
así que vamos allá vamos allá vamos allá
lo enseño vale
con todos ustedes
con todos ustedes mi chavalería puntocom
y bueno a ver esto en la miniatura de
uno porque es una miniatura de un vídeo
que era el video de cuando hicieron la
portada pero aquí en teoría esto es la
portada vale esta es la portada de la
página y aquí lo que sale es bueno el
último vídeo que haya subido youtube
aquí está la tienda vale los últimos
meses que se hayan subido artículos y
había una tira cómica lo que pasa que
bueno la persona la persona que se iba
encarga de la tira cómica pues ha sido
despedida vale muchos sabréis quienes
muchos no pero vamos la persona que
llevaba la tira cómica pues ha sido
despedida y esto es un portal de
internet cuidado esto no es una página
web sobre mí y sobre mi canal vale no no
es un no es una página sobre mi canal de
youtube ni mucho menos os cuento
mmmm es
vale memes pues aquí todos los usuarios
podéis subir memes no tienen por qué los
meses sobre cosas relacionadas del canal
ni mucho menos vale memes sobre lo que
queráis vale de momento yo bueno hace
poco hice usuario a él así que bueno es
un es un usuario es un seguidor nuestro
que siempre está en twitter haciendo
memes sobre nosotros y sobre las cosas
que nos pasa así que decidí hacerle un
decidí hacer de usuario para que fuese
subiendo me ves para ir probando la
página y tal no pero ya a partir de esta
noche todos los que sois miembros del
canal os vais a poder registrar y vas a
poder utilizar la página y vais a poder
subirme me votar darle like compartir
utilizar la página vale y aquí están
permitidos todo tipo de meme siempre y
cuando no sean ilegales vale siempre que
entren dentro del humor y no sean
ilegales evidentemente no podéis subir
aquí por no vale hay moderadores de
momento el único moderador que hay es la
voz y yo y los trabajadores pero va a
haber más gente a la que le daré el
rango de moderador porque porque yo no
voy a estar al cien por cien
pendiente de la página y si alguien sube
algo ilegal pues para que tenga poder de
quitarlo vale aquí tenéis memes y bueno
hay algunos medias subido y vais a poder
subir más foro esto yo creo que es lo
que más tener más chicha y más vida vale
y es un foro básicamente hay un foro que
hay en el foro por el foro hay lo que
queráis de momento hay famosos noticias
política youtuber televisión ligoteo
música moda promoción de canales y redes
sociales bueno en fin dentro de cada
sección del foro por ejemplo youtubers
pues os podéis meter y podéis sugerir
que se cree un hilo vale aquí de ejemplo
hay dallas mi área dentro de dallas y
mieres pues tú te metes y ya opinas vale
ya te mete aquí y opinas pues hay que
ver debate de otra pelirrojo de hoy pues
hay que ver que darlas no se quita la
gorra lo que queráis vale evidentemente
yo creo que sobra decirlo
que no va a ser como cotilleando vale yo
creo que sobra decirlo que aquí no se va
a poder difamar calumniar
va a haber libertad de expresión
evidentemente pero no se va a poder
publicar la factura del alquiler del
piso del isi como es lógico vale no se
va a poder
publicar datos personales o decir que el
su hermano es un drogadicto me entendéis
no yo por supuesto pondré moderadores
aquí también rango de moderadores para
que se puedan tomar la libertad sin
pedirme permiso de manejar a una persona
si dicen que mario es drogadicto no sé
qué haré mario depende de la temporada
que me pide
pero evidentemente no se puede calumniar
y difamar ni no es que lo he dicho
porque en el fondo dicen que aquí en mi
foro no se va a poder hacer eso vale
evidentemente se puede bajo la libertad
de expresión opinar todo lo que queráis
decir que javi incluso de mí que son un
[__] de mí yo voy a permitir casi
todo vale pero si ponéis algún insulto
que a la gente bueno cosas ilegales no
se permiten vale cosas ilegales no se
van a permitir en mi foro
vale
podéis crear un hilo de todos los
youtubers que queráis y de todos los
temas que queráis no solo es de youtube
como bien os digo hay famosos
podéis hablar de cine hay otra sesión de
televisión dentro de televisión por
ejemplo
podéis sugerir que se abra un hilo
que se llame gran hermano los ponía a
hablar de gran hermano otro y lo que se
llame superviviente yo podría hablar de
supervivientes vale
todavía el foro no tiene él
el formato definitivo evidentemente se
va a retocar pero quiero que vayáis
utilizando y que vayáis dándole caña
para pillar los posibles fallos y lo que
puede vale poner ya queda potosí a ver
no podéis entrar dérlis ahora mismo a
partir de esta noche yo en la sala vip
de dischord daré un enlace en el que le
podéis dar y ahí os podéis registrar y
desde ahí solamente los miembros vais a
poder entrar vale va a ser un par de
semanas yo creo lo que le falta vale una
semana o dos semanas para que ella todo
el mundo pueda entrar vale pero de
momento solamente los miembros les van a
poder ir dando uso todos los fallos por
reportarlo vale todos los fallos
reportarlo hay una parte un apartado que
es contacto
no sé exactamente dónde podéis reportar
los fallos bueno seguimos blog
y aquí hay los blogs ahora mismo hay 3
blogueras que bueno lucía bien no sé por
qué nos han puesto su foto de perfil
todavía pero veis aquí a dunne que bueno
como conoce he leído a dure porque dure
ya tiene su blog que todos lo conocéis
de hecho dunne si quieres puedes poner
aquí abajo tu link de tu blog o original
pero vamos le he dado la oportunidad a
dunne porque tenía unos blogs bastante
interesantes y de esta forma pues le doy
la oportunidad de
de darse a conocer le das a conocer y
bueno creo que donde va a publicar
básicamente los mismos blogs aquí que
allí pero una cada una tiene su temática
vale lucía es una seguidora mía que
conozco también hace mucho tiempo y es
una chica súper inteligente es súper
interesante vale que la chica es
periodista ahora mismo está en roma'
haciendo entrevista al papá además la
chica creo que muy religiosa vale pero
ella va a tener su temática y de las
cosas que ya le apetezca hablar y
tenemos ariel también que todos la
conocéis que ella quería tener su
espacio en su blog y lo tiene vale
seguramente creo creo que mi hermana
creo que mi hermana también va a
escribir este blog va a tener su blog
pero bueno su real final no me has dado
nada que quieres hiperbólica
tu quieres tu blog también
efe
seguramente voy a meter más blogueros
vale cada uno con su temática para que
tengan su espacio
vale no sé
seguramente a ver todo el mundo que
viene me diga yo no me iba a dar trabajo
al final no haber bueno lo hablaremos en
privado el tema era carlo menos
necesitábamos mi muñeco por ahí pero por
allá pero de momento no me han
solicitado nada
chase y muchas gracias por la
suscripción vale
aparte del blog está la tienda que la
atienda a la misma pues está cerrada
vale esta es una demostración para que
veáis la tienda pero la tienda ahora
mismo está cerrada porque estoy todavía
con el tema del proveedor porque como ya
sabéis el proveedor que estaba
utilizando no me dejaba enviar fuera de
europa
solamente el enviado fuera de europa a
dani pero eso se lo ha mandado yo el
petit comitè haciendo uso de una página
web vale
independientemente de la mía y esto pues
todavía en la tienda está cerrada
todavía vale y el tema de contactar para
que para que podáis contactar conmigo
vale
hacerme sugerencia lo que queráis pronto
tengo que abrir el apartado de correo
que como tengo el pie de [__] todavía
no ido pero tengo que abrir apartado del
correo para que me quiera mandar dibujos
cartas regalos que muchas veces me
queréis mandar cosas y no tenéis la
opción porque básicamente no puedo dar
mi dirección real vale muchas veces dado
una dirección de un local de un amigo
vale pero no sé qué os parece que os
parece
lo parece
os lo esperaba os lo esperaba y que era
esto
pues nada ahora si os lo esperaba y
bueno creía que era un foro solamente no
solamente no va a tener mucho contenido
va a tener mucho contenido
los unidos que se me ha caído ha sido lo
de la tira cómica que había aquí en la
portada una tira cómica en plan como los
periódicos ya sabéis que tenéis a
mafalda y eso
pero bueno es el cómico el cómico fue
despedido digamos no aquí la portada
pues va a tener más que nada un poco de
spam y un poquito de resumen de todos
los últimos artículos de las blogueras y
demás vale
pero yo creo que va a ser bastante yo
creo que va a tener bastante bastante
interesante por aquí vais a estar horas
y horas hablando en el foro vale luego
las blogueras yo creo que van a dar
mucho contenido también vale poder ir
corriendo a gente iphones constante han
aparecido con un enamorado de la
tecnología vale que fue el programador
de la página web y nada no sé contando
un poco dos parece y tal
es un proyecto que lleva bueno que lleva
mucha ilusión vale mucho trabajo
muchísimo trabajo sobre todo así que
espero que os guste espero que os guste
yo le doy un 3 que de momento si entre
ellos va a salir que no está disponible
vale solamente va está disponible una
semanita hoy es torito me ha dado un
regalo el torito perdona cariño que no
lo he visto me acaba de salir ahí la
barra perdona cariño no ha visto
pero después podremos participar todos
hombre por supuesto a ver es una página
web que va se publica y todo el mundo
vayamos de registrar y participar en el
foro subirme mes
[Música]
todo
qué está pasando mario
mi padre llevan 30 años y se siguen
diciendo digamos lo de la suscripción de
un nuevo también entran sí sí sí sí
precisamente necesita aquí la voz da
buenos aquí hoy qué raro
bueno básicamente si queréis entrar en
el salón vip de licor lo que tenéis que
hacer es
bueno aparte de poneros en contacto con
contamos con ariel o con la gente que ya
conocéis de confianza o simplemente os
mete en cualquiera de mis vídeos y en la
descripción de los vídeos está mis
servicios de licor vale y entráis ahí
entrar en el servidor de licor y
solicitar es que os metan en el salón
vip ok en el salón una vez dentro del
salón vip pues esta noche no me tire que
el programador cómo hacerlo
y vamos a poner un link y a través de
ese link pues ya registrarse en la
página web para poder entrar
ok
ok de momento los miembros vale de
momento los miembros porque no queremos
tampoco que se no ha sido por para que
la gente puede valer simplemente ha sido
porque está vamos a hacer la prueba y no
queremos que se metan ahí 3.000 personas
en el primer día vale
no queremos que se metan hay tres mil
personas primer día entonces somos somos
ciento treinta y pico seguidores de pago
de miembros de ayuno entonces eso esos
son los que
con eso yo con esta mente y otro no va a
ser suficiente ok
a ver si aparecerá vamos a abrir para
preguntar sobre la sala vip bueno
[Música]
qué más hay aquí para ti
que hay aquí que esté en la sala vi como
bueno estaba hiperbólica que hiperbólica
también le podéis decir ya dos metas
yo no tengo disco pues es que lo vamos a
poner por ahí el link
te meten un momento no hace falta que te
descargues el disco desde el link te
metes desde el chrome
yo no tengo lista lado derecho
o como me ocurre también lo puede meter
vale chicos y nada espero que os guste
mucho vale la página irá avanzando
iremos ampliando el contenido
conforme vaya conforme vaya pasando el
tiempo vale no sé si meter algún
bloguero más yo creo que mi hermana iba
a ser bloguera también porque mi hermana
escribe
y mira está mario vale mario es el
diseñador gráfico y diseñador de todas
las cosas mías no solamente de la web
sino también de todas las miniaturas y
todas cosas de mi canal está mario vale
mario
varios yo creo que lo he dicho todo
yo creo que lo he dicho todo pero que no
me queda nada por explicar
básicamente mario lo que va mario lo que
vamos a lo que vamos a poner es un link
y a través de seguir la gente ya se
suscribe no se hace se registra se logra
en la página web y ya puede entrar
que twittea puesto mi área que me estás
esperando
hoy nos enseña directo porque tengo que
estoy editando el vídeo estoy editando
el vídeo subir la noche
bueno vale directora simplemente me
explicaron esto vale el vídeo ayer
siguen amarillos y con esto de hecho hay
mucha gente diciendo que
qué es mentira que no lo tengo en
amarillo porque le salen las bandas
amarilla ve las bandas amarillas siempre
salen aunque el vídeo esté monetizado
son los anuncios del emitió el vídeo
pero los anuncios no saltan si os fijáis
si os fijáis mira el vídeo sigue en
amarillo de no miento
desde el icono amarillo si os fijáis
aunque salgan las bandas amarillas no
salen anuncios a los lados
mira que tiene
cero euros
a darle por la música por el tema que se
trata porque al ser abuso de menores no
hay victoria pues no monetizar el vídeo
podéis comprobar los de michael jackson
también se ponen en amarillo
que si tiene anuncios javi los que no
tiene anuncios que sale la habana
amarilla pero los anuncios no saltan de
tu manera amarillo de tomar el amarillo
significa en teoría que no es válido
para todo tipo de anunciantes entonces
puede que algún anuncio en plan la casa
de apuestas esas cosas salten vale pero
saltan muy poco anuncios
la monetización amarilla no quiere decir
que no haya nada de anuncios quiere
decir que no hay casi nada vale mira por
ejemplo el vídeo de el vídeo de michael
jackson último que tuvo 60 mil visitas
veis que más generado 4 con 86 dólares
vale 4 con 86 dólares cuando un vídeo de
60 mil visitas
normalmente a mí me puede generar 60
pago 50 pago 40 al bashir entre 40 y 60
euros vale
o por ejemplo
por ejemplo el otro vídeo
del canal secundario
que se puso en amarillo la monetización
amarilla básicamente es que monetizar
una [__] [__]
pero bueno igualmente lo bueno es lo
bueno entre comillas ha sido que tenía
que tengo muchas pero más últimamente
tengo muchísimas promos y nada chicos os
voy a dejar os voy a dejar porque tengo
que seguir editando el vídeo que me
gustaría sacarlo esta noche voy de culo
porque son las 9 y no sé si me da tiempo
de aquí a sacarlo a las 12 pues de culo
no sé si más a tiempo lo dudo porque el
vídeo me queda bastante largo pero que
nada señores que si alguien quiere
meterse en la página en fase beta porque
todavía está a tiempo de
hacerse miembro de aquí del 1 vale y los
metemos se puede ir aprobando ok y la
probando por favor
mario ya podemos poner el line en el
chat del icono como
y hasta aquí el programador también
alejandra del programador vale me habéis
puesto un link y ese link yo lo pongo en
el salón de discos no
en la sala vip de licor y ya la gente
entra en el link vale entra en el link
se lo ve a se crea su usuario y ya puede
participar en todo no en foros el
subirme m y todas cosas no
como uno más
llevando en liga ustedes solos le mandó
en línea dunne
no la tengo por guasa vale le mando en
línea dura o acumen que sea él mismo lo
pone en el salón de discos y ya os
podéis bloquear y participar vale
subirme por favor participar en los
foros o hielo de los foros para crear
los hilos alex que no me la ha creado
uno de los fueros para crear los hilos
como lo hacía en televisión por ejemplo
que cree en gran hermano supervivientes
todas esas cosas
sólo los moderadores creando tubos
a mi favor lo puedes crear un momento
para que vayan participando en el foro
en youtube ver por los típicos euros
play with michu me haré
dallas
j pelirrojo
el quema mariotti iberia
carisma
rubios
pongo otro que se llama es al ceo
y ahí ya que opinen de todos los
youtubers de sal se de polémicas vale
wind y bird
vale luego vete
en televisión
gran hermano superviviente
juego de tronos
para un juego de tronos
churra
para un juego de tronos muy importante
yo creo que no pasa
en youtube en youtube el pongo al seo
en youtube el pómulo que se alza al ceo
rubios wind michu
qué más chicos
lo tuve de los que más se hable
pero no puedes
el demente caro
pons al ceo pon
qué más chicos sugerirme y los
cotilleando muy buena esa pongo un hilo
que sea cotidiano para que critican a
cotidiano de mí eso sí sí vale a les
sale en televisión muy importante eso lo
tienes que poner superviviente gran
hermano juego de tronos vagabundo
también tienes que poner un youtuber
badaboom juego de tronos juego hábil y
medir a ver a por él y los habilidad
juego de tronos muy importante que abra
el hilo del juego de tronos dentro de
televisión para que la gente esté ahí
opinando del juego de tronos a tope
en famoso por ejemplo puedes poner
michael jackson justin bieber
se podrá manejar sin fama por supuesto
el famoso que que el que más interesan
que vayamos abriendo
justin bieber
en noticias por lo de
bueno en noticias porque directamente se
pueda opinar
las kardashian claro
muy bueno
en televisión abre un apartado que sea
netflix para que la gente hable ahí
ah
[Música]
refrescaron hoy vamos a ver el foro
vamos al foro
a ver tenemos en youtubers
la mira me sale mi área ideal acción
la madera y salem y árida lacio
ahora sale ahora un play que se escribe
junto cabrón ahora un play se escribe
juntos
ahora un play se escribe juntos saquen
los suyos aquí en verdad
a un hombre apuesto además puesto que lo
suyo lo suyo es que la gente pueda
sugerir aquí crear el hilo y nosotros
aprobemos verbales pues te sirven a la
probamos y se abran hilos
[Música]
esa es la idea vale perfecto bueno
a mí no me sale a la misma rama que
haurón plate
dale jr
j pelirrojo muy bien wing michu
al ceo crea uno que se llame salsero
directamente sal se os crea una sal se
os
aliados
al ya ves
[Música]
uy michu por supuesto
para búho
[Música]
o
dama g
windy
de los bandos por escrito ahora vale
arte aquí y ahora te mando unos cuantos
de sus hilos que crear para que la gente
cuando entré se lía interactúa vale
porque ellos no pueden crear y no pueden
estar coreando vale así que ahora te
mando por ahora ahora pongo en el grupo
los hilos que necesito que pongáis vale
y bueno señores darle mucha caña a los
miembros darle mucha caña darle mucha
caña yo creo en el foro yo creo que lo
que va a dar mucha vida porque os vaya
enganchaba estáis por día y pi pi pi pi
pi pi pi dándole al palique todo siempre
por favor sin difamar ok sin publicar
cosas personales de nadie y demás vale o
critique o sano vale vamos a hacer
crítica ya no va a la libertad de
expresión también vale no voy a manejar
a gente que escriban opiniones
contrarias a las mías ni a mis amigos
vale cada uno que ponga lo que quiera
mmmm es también podéis subir siempre y
cuando lo repito siempre que entre de la
legalidad
memes de todo tipo no solamente de u2
verbales y las blogueras pues cuando
queráis podéis hacer publicaciones dunne
dunne puedes poner siempre la web puedes
empezar poniendo los los mismos bloques
los mismos bloques que los de jairo
fueron muy interesantes esas cosas
chicos chicas me voy vale que voy a
editar el vídeo para esta noche que ya
no me da tiempo ni de coña si no me da
tiempo ya mañana vale
os estaré por allí leyendo a ver qué os
parece